Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ei, Pin-yu.
Yun Chen.
Lamento.
Fiz-te esperar muito tempo?
De todo.
Hsiao-tung.
Vamos.
Mãe.
Lamento.
E se eu não tivesse visto o sol?
Gostaste do lanche
que trouxe da última vez?
Estava demasiado doce?
Não.
Estava uma delícia.
Gostaria de saber se as visitas
são permitidas no Natal.
Se for…
Podemos passar o Natal juntos.
Mesmo que as visitas sejam permitidas,
você não
Precisa de me vir ver naquele dia.
Porquê?
Não é
O Natal deve ser um momento de alegria?
Eu não te quero…
Ficar triste nesse dia.
Olá, Li Jen-yao.
O que é que está a falar?
Eu só ficaria triste
se não te pudesse ver, está bem?
Mas mesmo que nos encontrássemos…
Sentir-se-ia melhor?
Agora mesmo,
Só o facto de poder olhar nos teus olhos já me basta.
e ouvir a sua voz
Isso faz-me… feliz.
Mas então
Aguardando ansiosamente para te voltar a ver.
Parece mais difícil e demorado.
Embora deseje que o tempo passe mais depressa,
Tenho medo que passe a voar.
Tenho… medo de morrer
um dia antes do nosso encontro marcado.
Tenho medo de te deixar triste.
A última coisa que quero ver agora…
Está triste?
Deixe de vir aqui.
Deixe de perder tempo comigo.
A única coisa que quero fazer agora
É para te fazer feliz.
Mas…
Não posso fazer isso de todo.
Assim, pelo menos
Não fique triste por minha causa.
Ok?
É por isso que…
Recusa-se a ter um advogado
para solicitar um novo julgamento?
Li as informações que o Pin-yu encontrou.
Diz o seguinte:
Muitos condenados à morte apresentam um pedido de novo julgamento.
Adiar a execução.
Mas não o fez.
Também não vai deixar que mais ninguém
registe um pedido desses por si.
Porquê?
Acha que
estou a perder o meu tempo ao visitá-lo(a)?
Hsiao-tung.
Eu nunca fui inocente.
Eu matei muitas pessoas.
Eu mereço a pena de morte.
Como pode voltar atrás na sua palavra?
Disse que aconteça o que acontecer,
Estarias sempre comigo.
Não largaria a minha mão facilmente.
Já se esqueceu de tudo isso?
Mesmo que esta seja
a única forma de nos encontrarmos agora,
Pelo menos sei que está aqui.
E não me deixou completamente sozinha.
Enquanto me permitirem visitar,
irei.
Eu irei todas as vezes.
Eu também irei no Natal.
Não volte a dizer que foi uma perda de tempo.
PRODUÇÕES WE FILM
Deixe-me perguntar novamente.
Tem a certeza de
que pretende utilizar o nosso documentário?
Partilhar tudo o que passou
com o público?
Tenho a certeza.
Embora não possa mudar
o que já aconteceu,
Se eu estiver disposto a falar sobre isso
para que mais pessoas entendam Li Jen-yao,
Talvez haja uma hipótese…
para reduzir a sua pena.
Mas a sentença de morte de Li Jen-yao
já foi confirmada.
Isso vai realmente mudar alguma coisa?
Sinto muito, Ta-wei.
Vamos fazer uma pausa.
Sou eu, o Yu. Falarei em nome de Hsiao-tung,
uma vez que ela não o pode fazer.
Embora fazer o público
compreender Li Jen-yao
não será suficiente
para obter um recurso ou um novo julgamento,
Podemos utilizar a entrevista de Chiang Hsiao-tung.
influenciar a opinião pública.
Poderá então convencer Li Jen-yao
a deixar que um advogado a ajude.
e apresentar um recurso extraordinário
ou algo do género.
Talvez haja uma hipótese
de isso atrasar a sua execução.
Mas…
Nesse caso,
Todos estariam a falar sobre isso.
O estupro de Chiang Hsiao-tung novamente.
Será que Chiang Hsiao-tung está
mentalmente preparado para enfrentar tudo isto?
Veja, enquanto ela falava,
Não teve essa sensação?
Ela ainda tem a maturidade de uma adolescente?
Tem a certeza de que
ela consegue mesmo lidar com tudo isto?
De qualquer forma, decidimos
cancelar a produção.
Um, tão naturalmente,
Não há mais investimento.
Hum, estamos a rescindir o nosso contrato.
Faça o que quiser.
Eu só quero saber
Se Li Jen-yao lhe contasse algo sobre…
meu filho?
Uh,
Não.
Honestamente,
Estamos a cancelar a produção.
sobretudo porque não quis dizer
nada sobre o caso,
incluindo como começou o conflito
com o seu filho.
ou por que razão o matou.
Ele não disse uma palavra.
Certo, pois.
Vou deixá-lo descansar um pouco.
Senhora Ouyang.
Serei honesto.
Deverá estar aliviado(a).
Cancelamos a produção.
Com base nas informações que recolhi,
Pessoalmente, acredito que
que nem o seu filho nem você
São tão inocentes como todos dizem.
Certo?
Nós iremos.
SUTRA DO DIAMANTE
-Ei, Hsu Ta-wei, o que foi aquilo?
-Hã?
Porque é que não me avisou
sobre algo tão importante?
Chiang Hsiao-tung não aceitou
conceder-nos uma entrevista?
Para que ela pudesse usar este documentário
para atrasar a execução de Li Jen-yao?
Se cancelarmos o filme,
o que vai fazer Li Jen-yao?
Sim, eu sei.
Vi Li Jen-yao
antes de encontrar este velho morcego hoje.
Já conheceu Li Jen-yao?
Não importa o que eu perguntasse,
Insistiu que o que fez
não tinha nada a ver com Chiang Hsiao-tung.
Embora ele não vá dizer isso,
É tão óbvio
que, mesmo agora,
Ele ainda está a fazer o seu melhor
para proteger Chiang Hsiao-tung.
Pense nisso.
Se a história de Chiang Hsiao-tung
torna-se conhecido do público
O que acontece por causa do nosso documentário?
Li Jen-yao talvez consiga
adiar a sua sentença de morte.
Mas os media não deixam
Chiang Hsiao-tung em paz.
Não apenas os media.
Todos virão atrás dela.
O vídeo dela vai ressurgir.
A animosidade que a levou ao desespero.
Vai mostrar novamente a sua face nefasta.
Será que uma vítima deve ter de suportar isso?
Ei, por acaso disseste que não?
para este projeto comercial,
fez?
Eu vou levar.
Que se lixe este projecto do Li Jen-yao.
Que desperdício de dinheiro.
Eu vou resolver isso.
Ele disse mesmo isso?
Sim.
Na sua declaração,
Li Jen-yao disse
Ouviu a porta abrir
no momento do homicídio.
Com base na sua declaração,
coincide com a hora a que chegou a casa.
Isto significa que chegou a casa
quando ele estava a cometer o assassinato.
Para evitar que o seu filho grite a pedir ajuda,
Tapou a boca e o nariz.
até que morreu sufocado.
Há uma coisa
Quero perguntar-te.
O que é?
Sabe o que eu quero perguntar.
Pressa.
És o mais inútil, sabias?
Porque é que não o matou?
Falar.
És o mais inútil!
Tudo isto é culpa sua! Você é inútil!
Você é um lixo!
Mãe!
Seja bom.
Aguente firme.
A dor vai passar em breve.
Falar.
Responda-me!
De quem é a culpa?
Tudo isto graças a si, não é?
Está a olhar para mim de cima!
O que está a olhar? Fale.
Falar!
Eu acabei assim
por causa de ti.
Tudo isto graças a si.
Tudo isto graças a si!
Seja bom.
Acabou.
Vem cá.
É assim que se canta, certo?
Você viu tudo.
Então porquê…
Porque é melhor assim.
O que poderia doer mais?
do que arruinar o seu bebé mais precioso
E viver com medo todos os dias?
OUYANG HSIANG
Eu, Ouyang Hsiang
Falem em nome de todas as famílias das vítimas.
Quando digo o nosso partido no poder…
IMPOSTAR A PENA DE MORTE POR LEI
…é, no fundo,
cúmplice do assassino em série Li Jen-yao!
Há quanto tempo foi sentenciado?
Porque é que ele ainda não foi executado?
Ele solicitou uma revisão constitucional?
Pediu um novo julgamento?
Apresentou um recurso extraordinário?
Não.
Nesse caso,
gostaria de o solicitar ao Ministério da Justiça.
Porque é que não executou
a sentença de morte dele?
Peço ao partido no poder
que faça justiça às famílias das vítimas!
1027.
Aqui está. Alguém lhe enviou um presente de Natal.
Era para termos de retirar a embalagem.
Mas depois de verificar o pacote,
embrulhei-o novamente.
Assim teria a oportunidade de desembrulhar um presente.
Que isto fique só entre nós.
Feliz natal.
Obrigado.
Li Jen-yao.
A execução decorrerá em três horas.
Eu sei.
O que estão a pensar?
Por que razão escolheram hoje?
O que quer comer? Nós vamos preparar.
Gostava de ouvir uma música.
Olá, Li Jen-yao.
1027, LI JEN-YAO
PARA LI JEN-YAO
JEN-YAO, FELIZ NATAL!
Um brinde ao nosso primeiro e aos próximos juntos!
Hsiao-Tung
1027, LI JEN-YAO
A execução ocorreu
às 14h32 de hoje.
A hora confirmada do óbito é 14h49.
O assassino Li Jen-yao tirou brutalmente
o direito à vida a outras pessoas.
incluindo a de uma criança,
que está consagrado na Convenção sobre os Direitos da Criança.
Subchefe, a execução repentina foi
motivada pela recente conferência de imprensa?
onde o legislador Ouyang
e as famílias das vítimas
exigiu que fosse realizado?
Foi uma manobra política?
A decisão de executar a sentença foi
influenciada sobretudo pelos motivos do criminoso.
Os seus métodos,
os danos causados ​​às vítimas
e às suas famílias,
e o risco para a segurança pública.
Foi realizado dentro da lei.
Hsiao-tung.
Jen-yao.
Estamos em casa.
Passou por momentos difíceis.
Lamento.
Lembrar-se,
para a sua próxima vida,
Escolha com cuidado.
Certifique-se de que escolhe uma mãe melhor.
Não escolha alguém…
Não escolha alguém como eu.
Você entende?
Senhora Li.
Posso levar a Jen-yao a algum lado?
Nós os três dissemos que voltaríamos.
Hoje fizemos isso.
Deve ter ficado bastante aborrecido(a)
nesses últimos anos.
Trouxe-te aqui para ouvir as ondas.
Li Jen-yao escreveu-lhe esta carta
depois do primeiro encontro entre vocês.
como Pin-yu.
Ele disse-me para te entregar.
Se algum dia se lembrar dele.
Para ser sincero,
Eu queria deitar fora.
Mas hesitei durante muito tempo.
Acho que só você tem o direito
de decidir se o quer ler.
O infame condenado à morte Li Jen-yao
foi executado por múltiplos assassinatos.
incluindo a do seu próprio pai
e a de uma criança inocente.
De um modo geral, as pessoas eram
a favor da sua execução.
Afinal, quase 80% da população taiwanesa ainda apoia a pena de morte.
No entanto, a execução de Li Jen-yao
foi realizada de forma muito repentina.
levando à especulação
que a pena de morte
foi utilizada como ferramenta política.
Enquanto o debate estava em curso,
A 5 de abril, apareceu uma publicação anónima.
O título era
"Obrigado, Li Jen-yao,
por matares aqueles monstros."
Uau! A publicação gerou
discussões acesas online.
A pessoa que partilhou isto foi uma vítima.
Ela escreveu detalhadamente
sobre como três das vítimas de Li Jen-yao,
Ouyang Ti, Wang Yu-hsiang, Fan Wei-ting
Com Ouyang Ti como mentor,
utilizou diversos meios ilegais
para controlar e coagir dezenas de mulheres
para se tornarem suas escravas sexuais.
Usaram vídeos
e fotos indecentes para ameaçar as vítimas.
e até obrigá-las a aparecer em vídeos sexuais
e a prostituírem-se.
Para piorar a situação,
alguns estavam sob o efeito de drogas.
A vítima que publicou isto disse
que era menor de idade na altura.
Mas como Ouyang Ti
era filho de um político
E Wang Yu-hsiang era um herdeiro rico,
Ela não se atreveu a falar.
Após tomar conhecimento dos homicídios,
Ela sentiu-se finalmente verdadeiramente livre.
A publicação comovente
despertou a simpatia do público.
e levou a uma investigação oficial,
que revelaram
mais de 60 vítimas femininas adicionais.
A notícia gerou indignação online.
e o público
está agora a voltar a sua atenção para si.
Ao pai de Ouyang Ti,
que ainda está envolvido na política,
Ouyang Hsiang.
Ali está ele.
-Sabia o que o seu filho fez?
-Algum comentário?
Sabia que as vítimas…
Sabia que ele vendia drogas?
-Como se sente?
-Alguma mensagem para as vítimas?
…filmar vídeos de sexo secretamente?
— Senhor, pode responder? Com ​​licença.
— Por favor, explique.
DOCUMENTOS
ENTREVISTAS, IMAGENS
INFORMAÇÃO SOBRE AS VÍTIMAS, CRONOGRAMA DO PROJETO
DESCARTE NO LIXO
CHOU PIN-YU, O CISNE MORIBUNDO, DANÇA A SOLO
Paciente Wang Li-yen.
Hora do óbito: 12h25.
aqui no hospital.
Mais um projeto que te apaixona?
É melhor fecharmos o estúdio.
Isto é diferente. Vamos obter lucro.
Qual a diferença?
Perde dinheiro todas as vezes.
Ah, vamos lá.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
DIREITO DO LIXO, HSU TA-WEI
Que tal isto?
Se perdermos dinheiro,
serei o seu assistente de realização para sempre.
Não, espera, isso é demais.
Ei, imagine só isto.
Esqueça.
A nossa sociedade precisa
de mais paixão, alegria e positividade.
-Os bilhetes, por favor.
-Por aqui.
Bilhete, por favor. Números ímpares à direita.
APRESENTAÇÃO CONJUNTA DE DANÇA, NOVA CIDADE DE TAIPEI
Ali está ela.
Anda lá.
Ei, porque é que as tuas mãos estão suadas?
Estou nervoso(a).
Por quê? Você não é quem está a dançar.
Hsiao-tung não dança há séculos…
O que há de errado consigo? Não posso ficar nervoso?
Ah, está bem, está nervoso. Vamos lá.
Aqui.
A maior parte do público está sentada.
Bailarinos, fiquem de prontidão.
Pin-yu, prepara-te para subir ao palco.
Como está a correr o seu novo emprego?
Está tudo bem.
Há muito trabalho trivial.
Eu gerencio o clube de fãs, atendo chamadas,
e redigir comunicados de imprensa.
Ah, também edito vídeos.
Quando há uma apresentação,
ajudo bastante nos bastidores.
Sinto-me exausto todos os dias.
As coisas eram muito mais fáceis
quando podia simplesmente praticar dança.
-Olá.
-Hum?
Já não vai mesmo dançar?
Não, não sou.
Inscrevi-me na aula de ballet para adultos.
apenas para que
Eu poderia cumprir uma promessa.
Ei, Hsiao-tung, tenho novidades.
O que é?
A minha mãe passou-me o conhecimento da Ordem dos Advogados.
Ela está a se aposentar.
Estou a renová-lo
para que fique do jeito que eu quero.
-A sério?
-Hum-hum.
Então, como quer que fique?
Ainda não tenho a certeza.
Mas quero tornar-me barista.
Estou a fazer um curso.
Venha a minha casa na próxima semana
e seja a minha cobaia?
Claro.
Vou buscar umas bebidas.
O que queres?
Qualquer coisa é bom.
Aceito o que escolher.
Ok.
Olá, Li Jen-yao.
Você conseguiu.
Finalmente.
Combinámos que passaríamos o Natal juntos.
Lembrar-se?
Aceito.
A sua primeira tarefa.
Coloque-o lá em cima.
Se você ou alguém que conhece precisa de apoio,
existe ajuda disponível.
Não está sozinho.
Abaixo encontrará informações
e recursos sobre como obter ajuda.
Li Jen-yao!
Coxo!
Jutsu Clone das Sombras!
E agora?
Já viu um fantasma?
Imagine que esta é a Alice Ko.
—Imagine o rosto dela.
—Certo.
Não trocamos de planos.
Vou entregá-la a si.
Estamos na TV.
Estou sem fôlego.
Pare com isso! Pare.
Aqui.
Está encerrado!
Tradução das legendas por: Hannah Liu